add是将工作目录从工作区添加到staging暂存区
  1.git add . //不加参数就默认是将修改操作的文件和未跟踪新添加的文件添加到暂存区，不包括删除的
  2.git add -u . // -u表示将已跟踪文件中的修改和删除的文件添加到暂存区，不包括新增的文件
  3.git add -A . //-A表示将所有已跟踪的文件的修改、删除、新增的未跟踪的文件都添加到暂存区

commit将暂存区的改动提交到本地的版本库
  1.git commit -m "init message" //-m表示可以直接输入后面的"init message",不加就不能直接输入
  2.git commit -am "init.." = git commit -a -m "init.." //-a表示可以将所有已跟踪的文件中的修改删除操作的文件都提交到本地仓库

push是将本地对应的分支推送到远程repo对应的分支
  1.git push origin master //git push后接两个参数，第一个是远程存储库的名称，第二个是分支的名称
  2.git push -u origin master //如果当前分支与多个主机存在追踪关系，则可以使用-u选项指定一个默认主机，这样后面就可以不加任何参数使用git push。如果当前分支与多个主机存在追踪关系，则可以使用-u选项指定一个默认主机，这样后面就可以不加任何参数使用git push。
